ЗАДАЧА ПРОЕКТА

→ Основная задача проекта проекта — провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам. Это позволит отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

→ Краткая информация о данных:
Датасет включает в себя данные о 395 учениках.
Данные состоят из 30 колонок(параметров), встречаются как числовые, так и строковые значения. В некоторых колонках встречаются пустые значения.

→ этапы работы над проектом.
Проведение первичной обработки данных, написание функций, которые можно применять к столбцам определённого типа.
Посмотреть на распределение признака для числовых переменных, устранение выбросов.
Анализ номинативных переменных и устраните тех, которые не влияют на успеваемость.
Выводы.

1. Какова была ваша роль в команде?
Автономная.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Не могу выделить, много неуверенности в каждом шаге.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не придумала, как работать с Nan, сомневаюсь, стоило ли сохранять данные с низкой корреляцией.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Интересно было всё!

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
В целом, примерно поняла основные шаги по работе с данными.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Анализ набора данных.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да, обязательно.
